Ali... baba?
Arkadaşın mı?
Evet.
Aladdin, uzun zaman oldu!
Bana Ugo'yu geri çağırabilir misin?
Arkadaşlarımı korkutuyor.
Yapma!
Onu dinleme!
Hey, Alibaba.
Seni tekrar görmek için buraya geldim.
Sana anlatacak çok şeyim var!
Sözümüzü hatırlamıyor musun?
Birlikte dünyayı göreceğimizi söylemiştik!
Aladdin.
Üzgünüm.
Bu sözü tutamayacağım.
Ordu burada!
Alibaba, buradan gitmeliyiz!
Anladım.
Disiplin ve ahlak ruhu,
seni ve seninkileri emrime çağırıyorum.
Magoim kaynağın olarak,
büyük gücünle irademi hayata geçir!
Gel, Amon!
O-O bir ateş şeytanı!
akogare wo ima tsukanda
Arzularım artık elimde.
daikansei no namari ni
Eğer coşkulu karşılama çığlıkları
kokochiyoku utaretanara
kalbine kadar ulaşıyorsa,
saa tobikomou
o zaman gel ve atla!
ashita kara umare kawaru toka
İnsanlar ertesi gün değişeceklerini söyler.
dareka ga mikiri tsuketa toka
Ama çok çabuk vazgeçerler.
kono machi no style toka
Burada işler böyle yürür.
sonna mono ni nagasare tsuzukete
Gün be gün bu bahanelerle sürüklenirler.
kado no toreta genseki ni ha
Kenardan düşen bir çöp kadar değersizdirler,
kitto daremo you ha nai
ve artık kimseye gerekleri yoktur.
fushigi to tobira no mukou ni ha
Biliyor musun? Orada,
v.i.p nanoru yatsu ha naku
kimse VIP havalarında gezmiyor.
daremo ga kunou no hate sa ore mo
Herkes kendi acısını çeker, ben de dahil.
akogare wo ima tsukanda
Ama arzularım artık elimde.
mi wo yudanereba ii  kaji ha kono te ni
Kendini kaptır gitsin. Dümen benim elimde.
mitsu kazoete the show time
Üçe kadar say, şov zamanı!
daikansei no namari ni
Eğer coşkulu karşılama çığlıkları
kokochiyoku utaretanara
kalbine kadar ulaşıyorsa,
saa tobikomou
o zaman gel ve atla!
8. Gece
Tutulamayan Bir Söz
Bu beklenmedikti.
Sis Çetesi'nde bir zindan fatihi mi var?
Ve bu kişi Aladdin'in aradığı kişi mi?
Bu Mucize Adam Alibaba nasıl biri?
Bu adamlar korkunç!
Emin misin?
Evet.
Ordu bizi burada bulamaz.
Daha güvende olamazdık.
Tam zamanında.
Yeni müttefikler arıyorduk.
Gidecek başka yeriniz yoksa, burada kalabilirsiniz.
Değil mi, ortak?
Evet.
Ama dinleyin.
Biz şövalye hırsızlarız.
Orduya karşı gecekondu mahalleleri için savaşıyoruz.
Kendi kirli çıkarlarınız için çalmayı aklınızdan bile geçirmeyin.
Eğer yaparsanız...
Canınızla ödersiniz.
Kassim!
Bu da neydi böyle?
Neden bu kadar çok tanımadığın adamı alıyorsun?
Savaş mı çıkarmak istiyorsun?
Ne?
Şaka yapıyorum.
Ama gerçek şu ki, savaşmaktan başka çaremiz yok.
Alibaba!
Bugün de orduyu yendin mi?
Sayende artık günde iki öğün yemek yiyebiliyoruz!
Hey ortak.
Çocukken gecekondu mahallesinde birlikte hayatta kalmaya çalışırdık. Hatırlıyor musun?
Lütfen bu çocukları kurtar.
Mariam gibi olmalarına izin verme.
Lütfen bizi bırakma, Alibaba!
Çocukken olduğu gibi yanımda savaş!
Hayır!
Bunu kendi başıma halletmeye karar vermiştim!
Kim var orada?
Hayal gücüm...
Sanırım düşündüğümden daha yorgunum.
Lütfen sessiz ol.
Yoksa seni sustururum.
Neden buradasın?
Kokunu takip ederek geldim.
Neden hırsızlarla birliktesin?
Lütfen Aladdin'e bir açıklama yap.
Açıklayacak bir şey yok.
Ayrıca, bir hırsız yuvasındasın.
Ölmeden git buradan.
Gitmeyeceğim.
Aladdin seni görmek için çok uzun zaman yolculuk yaptı.
Ne olmuş yani?
Yarım yıl önce Qishan'da sen de Aladdin'i aramıyor muydun?
Kes sesini!
Bunun seninle bir ilgisi yok!
Bu benim sorunum!
Benimle ilgisi var.
Seni şimdi Aladdin'e götüreceğim.
Hayııır!
Birinin çığlık attığını duydun mu?
Hayal gücün.
Neyse, Abi.
Bunları sattığımız sürece,
Sis Çetesi'ne katılmasak bile başımızı sokacak bir çatımız ve eğlenecek paramız olacak.
Ben sadece altına ve gümüşe güvenirim.
Bu şeyleri şimdi Balbadd'da satsak, elimize sadece bu kağıt parçaları geçer. {bu bir konu. balbadd eskiden kağıt para kullanmıyordu. bu, kou imparatorluğu'nun balbadd'ı kendilerine bağımlı hale getirmek için para sistemlerini kontrol etme çabası}
Kou İmparatorluğu 1
Balbadd'ın ekonomisi şu anda korkunç bir düzensizlik içinde.
Ve bu da nedenlerden biri.
Kou İmparatorluğu 10.000.
Kou İmparatorluğu'nun çıkardığı kağıt para.
Kou İmparatorluğu, askeri gücünü kullanarak
bu kağıt parayı komşu ülkelerde bile dolaşıma sokmaya çalışıyor.
Balbadd'ın kralı Ahbmad, onların etkisi altına girmiş.
Araştırmalarıma göre, Kou İmparatorluğu'nun bir prensesiyle nişanlı gibi görünüyor.
Ne?
Şu herif.
Bana bundan bahsetmemişti.
Bir de Sis Çetesi sorunu var.
Belki de bir sonraki hamlemizi düşünmeli ve ülkemizle iletişime geçmeliyiz.
Evet, haklısın.
Üstelik yanımda metal kap yok.
Bu arada, Aladdin nerede?
Oldukça üzgündü ve şu anda odasında dinleniyor.
O bir Magi olsa da, hala sadece bir çocuk.
Bu son bir yılda başımıza çok şey geldi.
Alibaba'nın da başına çok şey gelmiştir.
Şimdi ne yapmalıyız?
Yeni bir plan yapmalıyız!
Benden istediğin gibi metal kap toplama görevimize devam etmeli miyiz?
Ama ondan önce, belki Mor'la birlikte Karanlık Kıta'yı görmeye gitmeliyiz?
Bay Sinbad'dan da çok şey öğrenmek istiyorum!
Yapacak o kadar çok şey var!
Ha?
Hiç... gücüm yok gibi.
Çok... heyecanlıydım.
H-Hey.
İ-İyi görünüyorsun.
Evet. Sen de.
Yarım yıl oldu, değil mi?
Değişmişsin!
Evet... Sen de...
Lütfen boş konuşmayı bırak.
Sis Çetesi yüzünden bu ülkede neler olduğunu biliyor musun?
İç isyanlar ticareti durma noktasına getirdi,
hükümet vatandaşlarını terk ediyor,
ve suçu sadece yoksulluk olan özgür, masum insanlar,
köleliğe zorlanıyor.
Mor, böyle yapma.
Olanlar karşısında öfkeni anlıyorum,
ama üçümüzün bir araya gelmesi çok uzun zaman oldu.
Harika bir gece.
Daha mutlu şeylerden konuşalım.
Değil mi, Alibaba?
Ah...
Evet.
Vay, tüm bunları sen mi yaptın?
Kulağa harika bir macera gibi geliyor.
Evet.
Ve şimdi, Sis Çetesi'ni yakalamam gerekiyor.
Ancak onlarla birlikte olacağını bilmiyordum.
Yaptıkların için bir nedenin olduğuna eminim.
Lütfen bana nedenini söyle.
Bunun için önce arkadaşımın hikayesini anlatmam gerekiyor. Olur mu?
Evet, tabii ki.
Arkadaşımın adı Kassim.
Kassim?
Evet.
Sis Çetesi'nin gerçek lideri o.
Kassim, çocukluk günlerimdeki arkadaşımdı.
Anladım!
Ben dağın kralıyım!
Evet!
Hadi Kassim!
Evet, kimsenin beni yenemeyeceğini biliyordum!
Tedbiri elden bırakma, Kassim!
Bu dağın altında tonlarca tünel kazdım.
Buna Katil Tünel Planı diyorum!
Ne?
Vay Alibaba, harikasın!
Biraz da hileci!
Seni şımarık!
Asıl şımarık başkalarına şımarık diyendir!
Ne dedin sen? Seni küçük!
Sürekli kavga ederdik,
ama garip bir şekilde yine de arkadaştık.
Her gün çöplüklere dolu sokaklarda koşardık.
Hayat zordu, ama evde bakan bir annem vardı.
Geldim anne!
Annem gecekondu mahallesinde bir fahişeydi.
Hep gülerdik ve birlikte mutluyduk.
Ama Kassim için durum farklıydı.
Babası işe yaramazın tekiydi.
Seni pis çocuk!
Sana tembel tembel oturmayı bırakıp bana biraz alkol getirmeni söylemiştim!
Kes sesini!
Ağlamayı kes!
Dur!
Mariam'a vurma!
Kassim!
Hmph! İkiniz de değersizsiniz!
Bir gün, Kassim'in babası gecekondu mahallesinden kayboldu.
Bu, gecekondu mahallesinde sık olurdu.
Annem hem Kassim'i hem de Mariam'ı yanına aldı,
ve dördümüz bir aile olduk.
Bir aile!
Kulağa çok heyecan verici geliyor.
Evet, her zaman gürültülü, hareketli ve eğlenceliydi.
Ama bu uzun sürmedi.
Çok geçmeden annem bir hastalıktan öldü.
Yapabileceğim tek şey ağlamaktı.
Ama Kassim farklıydı.
Ağlama.
Bundan sonra ben bizi koruyacağım.
Üçümüz çocuklar olarak birlikte çalıştık ve çok çabaladık.
Çöpleri karıştırdık, ayakkabı parlattık ve tur rehberliği yaptık.
Ama çok geçmeden Kassim kötü bir çocuk grubuna karıştı ve hırsızlığa başladı.
Muhtemelen hepimizin hayatta kalmasını sağlamak için çok çaresizdi.
Bu yüzden bir gün ona sordum.
Kassim, ben de yardım etmeli miyim?
Ellerini kirletmene gerek yok.
Sen benim gibi değilsin.
Bu ne demek?
O işe yaramaz babamla aynı kanı taşıyorum. Doğuştan çürüğüm.
Ama sen değilsin.
Annen gibi saygın bir hayat yaşamalısın.
Ama Kassim!
Kassim o gün biraz garip davrandı.
Hey, biz arkadaşız değil mi?
Evet!
Tabii ki!
O gün, Balbadd'ın kralı gecekondu mahallesine indi.
Sen benim oğlumsun.
Sarayda yaşayacaksın.
Ne?
Olamaz!
Annem bir fahişeydi.
Babamın kim olduğunu bilmiyorum!
Annen Anise, bir zamanlar sarayda hizmetçiydi.
Orada onunla tanıştım ve ilk görüşte aşık oldum.
Ve sen de oradan geliyorsun.
Biliyordum.
Hep garip gelmişti.
Senin gibi biri neden bu çöplükteydi?
N-Ne demek istiyorsun?
Bir şey demek istemiyorum.
İkimiz farklıyız. Doğduğumuzdan beri öyleydik.
Defol git buradan.
Kassim'in beni durduracağını düşünmüştüm.
O... benim ailemdi!
Ama...
Sonunda, gecekondu mahallesinden ayrıldım.
Çok büyük...
Bu taraftan, prensim.
P-Prens mi?
Hayatım alt üst oldu.
Her ihtiyacımı karşılayan hizmetçilerim vardı.
Her gün sert derslerden geçiyordum.
Konuşma şeklimden yürüyüşüme,
derslerimden kılıç kullanmaya kadar her şey.
Ve böylece üç yıl geçti.
Gecekondu mahallesindeki günlerim uzak bir anıya dönüştü.
Bir gün, gecekondu mahallesini bir kez daha görmek istedim ve saraydan gizlice kaçtım.
Ama orada hiçbir şey yoktu.
Çöplüklere dolu sokaklar temizlenmiş ve yenilenmişti,
ama gecekondu mahallesinden tek bir kişi bile yoktu.
Neden onunla o zaman karşılaşmak zorundaydım?
Keşke o gece saraydan kaçmasaydım!
O zaman hiçbir şey olmazdı.
Ne oldu?
Kassim?
Sen Kassim'sin, değil mi?
Seni uzun zamandır görmemiştim!
Hey!
Alibaba değil mi bu!
Gerçekten çok uzun zaman oldu!
Kavuşmamıza şerefe!
Kassim, şimdi ne yapıyorsun?
Mariam ve gecekondu mahallesindeki diğerleri nerede?
Hepsi iyi.
Ama gecekondu mahallesi artık yok.
Ülke bizi kovdu.
Bir sürü saçma yenileme lafları ettiler.
Gerçekten hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi?
Neredeyse tüm zamanımı sarayda geçirdim.
Bu kasvetli konuları başka zamana bırakalım.
İçelim!
Sorun ne?
Bir yudum bile almadın!
Yoksa içemiyor musun?
İ-İçebilirim!
Vay, bu etkileyiciydi!
Ve tıpkı üç yıl önceki gibiydik.
O zaman görmemiştim,
ama şimdi geriye dönüp baktığımda, gözlerinin bir an karardığını hatırlıyorum.
Kassim o gün beni gördüğü andan itibaren bir karar vermişti.
Felakete yol açacak bir karar.
Ah evet, sarayda kapalı kaldığını söylemiştin, değil mi?
Peki buraya nasıl çıktın?
Tünellerden!
Tüneller mi?
Tünel uzmanı olduğumu hatırlıyor musun?
Ha?
Kassim, saraya giderken sana vurduğumu hatırlıyor musun?
Bunun için özür dilerim.
Oradan git dediğinde...
Sen... Benim için iyi olanı istiyordun, değil mi?
Tabii ki!
En iyi arkadaşlarız, değil mi?
Çok mutlu olmuştum.
Kassim sadece benim iyiliğimi istiyordu.
Bu yüzden fark etmedim
onun adamlarının beni takip ettiğini.
Ne aptalım.
Alibaba...
Bundan bir süre sonra,
hasta kralın yatağına çağrıldım.
Fazla zamanım kalmadı.
Ahbmad tembel ve diğer ülkelerin etkisine kolayca giriyor.
Alibaba, bu ülkeyi sana bırakmak istiyorum.
Bana mı? Yapamam...
Senden başka güvenecek kimsem yok.
Majesteleri, bir şey sormak istiyorum.
Nedir?
Annem... yani annem hakkında ne hissediyordunuz?
Anise mi?
Birlikte olamadık...
Çok fazla yükümlülüğümüz vardı.
Ama...
Onu seviyordum.
Teşekkür ederim, Majesteleri.
Bunu bilerek burada başarabileceğimi biliyorum.
Neler olduğuna bakacağım.
Alibaba.
Endişelenme.
Lütfen burada bekleyin, Majesteleri.
Hala hatırladıkça bedenim geriliyor.
Kassim?
Ona ne yapalım, şef?
Hm...
Kassim...
Onu öldürmeyin.
Bağlayın ve bırakın.
Kassim, o gece ona anlattığım tünelleri kullanarak sarayın hazinelerini çaldı.
Kassim, Alibaba kaçırıldı!
Adamları topla.
Onu geri alacağız.
nozoite miyou
Bir bak
yubi bouenkyou
parmak dürbününden.
me ni mieru sekai ha subete kako no monogatari sa
Gözlerinin önündeki dünya, çoktan anlatılmış bir hikaye.
kagayaku mirai wo miushinau na yo
Parlak geleceği gözden kaçırma.
kimi ni ha motto ippai yume to kibou ga arun da
Senin daha çok hayalin ve umudun var.
bootto shitetara minogashichau zo
Ama çok uzun göz kırparsan, kaçırırsın.
dekinai riyuu sagasu yori
Yapamayacağın bir bahane aramaktansa,
yatte mireba ii
bir denesen iyi olur.
nozoite miyou
Bir bak
yubi bouenkyou
parmak dürbününden.
yubi to yubi wo marume ryoume ni ate
Parmaklarınla daire yap ve gözlerine koy.
imeeji shite sagashiteru mono
Hayal etmeye çalıştığın şeyi düşün!
atama no naka no adobenchaaa
Kafandaki macera hikayesini düşün!
doko he mukau?
Nereye gidiyorsun?
yubi bouenkyou
Parmak dürbününden
yubi no sono sukima ni nani ga mieru?
parmaklarının arasından ne görüyorsun?
tooi you demo hontou ha chikai
Uzak görünse de aslında yakın.
yogen no you na takaramono
Bir hazine kadar değerli bir söz!
Bunu liderden lidere halledelim, Mucize Adam Alibaba.
Bu biraz sert.
Hainin kaderi darağacıdır.
Sonraki Bölüm: Bir Prens'in Sorumluluğu.
9. Gece
Bir Prens'in Sorumluluğu
Düşün abi!
Halkımız acı çekiyor ve ölüyor!